Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 2]
[Episode 2]
Stop right there.
Tumigil ka diyan.
You really think you can run this family?
Sa tingin mo ba kaya mo talagang patakbuhin ang pamilyang ito?
Just because you know a trick or two with fragrance
Dahil lang may alam kang isa o dalawang trick sa pabango
doesn't mean you can change anything.
hindi ibig sabihin na may mababago ka.
In this world, women hold absolute authority,
Sa mundong ito, ang mga babae ang may hawak ng lubos na awtoridad,
and that is an unbreakable law.
at iyan ay isang batas na hindi maaaring labagin.
No matter your talent,
Kahit ano pa man ang iyong talento,
you are unfit to be head of the family.
hindi ka karapat-dapat maging pinuno ng pamilya.
Make no mistake:
Huwag kang magkamali:
I am the only eldest legitimate daughter
Ako lang ang panganay na lehitimong anak na babae
who can inherit the position of family head.
na maaaring magmana ng posisyon bilang pinuno ng pamilya.
If it's not yours to take,
Kung hindi ito sa iyo para kunin,
you'd better not...
mas mabuting huwag ka na lang...
You little wretch!
Ikaw na batang walanghiya!
My lady, please do not be angry. I've sent more men
Mahal na ginang, huwag po kayong magalit. Nagpadala na ako ng mas maraming tauhan.
to look for the fragrance manual.
para hanapin ang manwal ng pabango.
We'll surely recover it.
Tiyak na mababawi namin ito.
Feng Lusheng,
Feng Lusheng,
you're too weak
Masyado kang mahina
to lift or carry anything.
magbuhat o magdala ng kahit ano.
You can't produce an heir at home,
Hindi ka maaaring magkaanak sa bahay,
and you're useless outside.
at wala kang silbi sa labas.
So tell me,
Kaya sabihin mo sa akin,
why have I kept you
bakit kita pinanatili
by my side all these years?
sa tabi ko sa lahat ng mga taon na ito?
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
why?
bakit?
Someone, help.
May tumulong,.
Help.
Tulong.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Why is someone tied up here?
Bakit may nakatali dito?
[Pei Jinglan] [Eldest Young Master of the Pei Manor]
[Pei Jinglan] [Pinakamatandang Batang Panginoon ng Pei Manor]
Pei Jingheng?
Pei Jingheng?
Are you from Jingheng's courtyard?
Taga-loob ka ba ni Jingheng?
Why are you tied up here?
Bakit ka nakatali dito?
Who are you?
Sino ka?
I am Pei Jinglan, Jingheng's elder brother.
Ako si Pei Jinglan, ang nakatatandang kapatid ni Jingheng.
Elder brother?
Kuya?
Eldest Young Master,
Pinakamatandang Batang Panginoon,
I've upset Second Young Master.
Nagalit ko ang Pangalawang Batang Panginoon.
I've been tied up here all night.
Nakatali ako dito buong gabi.
I'm dizzy, and my limbs are numb.
Nahihilo ako, at manhid ang mga paa't kamay ko.
Could you please untie me?
Maaari mo ba akong kalagin?
It seems you've truly offended him badly.
Mukhang nasaktan mo talaga siya nang husto.
Eldest Young Master, you're so kind.
Pinakamatandang Batang Panginoon, napakabait mo.
A thief broke into the manor last night.
Isang magnanakaw ang pumasok sa mansyon kagabi.
Don't tell me it was you.
Huwag mong sabihing ikaw 'yon.
That's impossible.
Imposible 'yan.
I'm just Second Young Master's maid.
Katulong lang ako ng Pangalawang Batang Panginoon.
Eldest Young Master, you're clearly kind-hearted,
Pinakamatandang Batang Panginoon, malinaw na mabait ka,
unlike…
hindi katulad…
Unlike me,
Hindi tulad ko,
sharp-tongued, cruel, feared by all.
matalas ang dila, malupit, kinatatakutan ng lahat.
Where did you hear such harsh words,
Saan mo ba narinig ang mga masasakit na salita,
Second Young Master?
Pangalawang Batang Guro?
Such comments are truly slanderous.
Tunay ngang paninirang-puri ang mga ganyang komento.
Our Second Young Master is handsome and kind-hearted,
Ang ating Pangalawang Batang Panginoon ay guwapo at mabait,
never one to punish his servants cruelly.
hindi kailanman magpaparusa nang malupit sa kaniyang mga lingkod.
You said I am to be bound for twenty-four hours, right?
Sabi mo nakagapos ako nang dalawampu't apat na oras, 'di ba?
Then even an hour less would be disrespectful to you.
Kung gayon, kahit isang oras na mas mababa ay magiging kawalang-galang sa iyo.
Eldest Young Master, you need not concern yourself with this matter.
Pinakamatandang Batang Panginoon, hindi mo kailangang alalahanin ang bagay na ito.
Eldest Young Master...
Pinakamatandang Batang Panginoon...
Where is the fragrance manual?
Nasaan ang manwal ng pabango?
What fragrance manual?
Anong manwal ng pabango?
You stole it.
Ninakaw mo.
Why are you asking me?
Bakit mo ako tinatanong?
So you suspect the fragrance manual is with me, right?
Kaya pinaghihinalaan mo na nasa akin ang manwal ng pabango, 'di ba?
Well, there's only me here.
Aba, ako lang naman ang nandito.
I'll just take off my clothes to prove my innocence.
Maghuhubad na lang ako ng damit para patunayan na inosente ako.
All right.
Sige.
All right. Good.
Sige. Mabuti.
I will continue, you know.
Ipagpapatuloy ko, alam mo na.
Second Young Master,
Pangalawang Batang Guro,
why is it so hard for you to trust others?
bakit ang hirap mo magtiwala sa iba?
I've stripped down like this and you still don't believe me.
Naghubad na ako nang ganito pero hindi ka pa rin naniniwala.
Poor me, I grew up without parents
Kawawa naman ako, lumaki akong walang magulang
and had to beg for every meal.
at kinailangang mamalimos para sa bawat pagkain.
I finally chose
Sa wakas ay pinili ko
a good master like you,
isang mabuting guro na katulad mo,
and all I want is to serve you well.
at ang tanging hangad ko lang ay paglingkuran ka nang maayos.
Why can't you believe me?
Bakit hindi ka makapaniwala sa akin?
You stole the Pei family's fragrance manual
Ninakaw mo ang manwal ng pabango ng pamilyang Pei.
and think you can escape?
at sa tingin mo makakatakas ka?
Dream on.
Mangarap ka pa.
Ergou and the others are still waiting for me to save them.
Si Ergou at ang iba pa ay naghihintay pa rin sa akin para iligtas sila.
You may all leave now.
Maaari na kayong lahat umalis ngayon.
What's that smell? It's so fragrant…
Ano ba 'yang amoy na 'yan? Ang bango-bango...
I feel like I've smelled it somewhere before.
Parang naamoy ko na ito dati kung saan.
So familiar…
Sobrang pamilyar…
It's not from the incense burner.
Hindi 'yan galing sa sunugan ng insenso.
It must be coming from this person then.
Dapat sa taong ito nanggagaling 'yan kung ganoon.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Come out now.
Lumabas ka na ngayon.
It's your last chance.
Huling pagkakataon mo na.
Don't make me use force!
Huwag mo akong gamitan ng puwersa!
I really do work for Second Young Master.
Nagtatrabaho talaga ako para sa Second Young Master.
You were sneaking around, acting all stealthy and suspicious.
Palihim kang naglalakad, kumikilos nang palihim at kahina-hinala.
Why did you stop? Hit her!
Bakit ka tumigil? Saktan mo siya!
Stop!
Tumigil!
Second Young Master is still waiting for me
Naghihintay pa rin sa akin ang Pangalawang Batang Panginoon
to get back to work.
para makabalik sa trabaho.
You're full of lies.
Punong-puno ka ng kasinungalingan.
Jingheng would never choose you as a maid.
Hindi ka kailanman pipiliin ni Jingheng bilang katulong.
Help!
Tulong!
Stop.
Tumigil.
Father,
Ama,
she really is my newly recruited maid.
Siya talaga ang bagong recruit kong katulong.
Jingheng,
Jingheng
come with me for a moment.
sumama ka sa akin sandali.
You may head back for now.
Maaari ka nang bumalik sa ngayon.
There are only three days left.
Tatlong araw na lang ang natitira.
If I fail to get out,
Kung hindi ako makalabas,
Ergou and the others will be in danger.
Kaya't mapapahamak sina Ergou at ang iba pa.
Yao.
Sa kanila.
Where is this?
Nasaan ito?
I feel like I've been here before.
Parang nakapunta na ako rito dati.
Yao.
Sa kanila.
My child.
Ang anak ko.
Who are you two?
Sino kayong dalawa?
Run, Yaoyao, run!
Takbo, Yaoyao, tumakbo!
The people in my dream just now…
Ang mga taong nasa panaginip ko ngayon...
I couldn't see their faces clearly,
Hindi ko makita nang malinaw ang kanilang mga mukha,
but why do they feel so familiar?
pero bakit parang pamilyar sila sa isa't isa?
Yet I can't remember anything at all.
Pero kahit ano ay wala talaga akong maalala.
The scent in the dream
Ang amoy sa panaginip
is the same as the one I just smelled in the study.
ay kapareho ng naamoy ko lang sa study room.
I need to find a chance to smell it again.
Kailangan kong humanap ng pagkakataon para maamoy ulit ito.
It might help me recover my lost memories.
Baka makatulong ito para maibalik ko ang mga nawalang alaala ko.
Hurry up.
Bilisan mo.
If you want to stay in this courtyard,
Kung gusto mong manatili sa looban na ito,
you have to follow the rules.
kailangan mong sundin ang mga patakaran.
Don't look at what you shouldn't,
Huwag mong tingnan ang hindi mo dapat tingnan,
don't listen to what you shouldn't,
huwag mong pakinggan ang hindi mo dapat,
and don't touch what you shouldn't. Understand?
at huwag mong hawakan ang hindi mo dapat hawakan. Naiintindihan mo ba?
Why don't you let me leave then?
Bakit hindi mo na lang ako hayaang umalis kung ganoon?
You can leave here flat on your back.
Maaari kang umalis dito nang nakahiga.
You got a new perfume pouch?
May bago ka bang lalagyan ng pabango?
It smells quite sweet.
Medyo matamis ang amoy nito.
By the way, you should go get changed too.
Siya nga pala, dapat ka ring magpalit.
A family banquet requires more formal attire.
Ang isang piging ng pamilya ay nangangailangan ng mas pormal na kasuotan.
You're not nobility. What's with all the fuss?
Hindi ka maharlika. Ano ba ang pinagkakaguluhan mo?
Keep talking, if you're tired of living.
Magsalita ka pa, kung pagod ka nang mabuhay.
That's odd. What happened to the fragrance
Kakaiba 'yan. Anong nangyari sa pabango?
he had on him yesterday?
yung dala niya kahapon?
Why can't I smell it now?
Bakit hindi ko naaamoy 'yan ngayon?
Jingheng,
Jingheng
I heard from Madam Zhang
Narinig ko mula kay Ginang Zhang
that the break‑in the other day disturbed you.
na ang pagpasok nang walang pahintulot noong isang araw ay nakagambala sa iyo.
About those servants who didn't know their place,
Tungkol sa mga lingkod na hindi alam ang kanilang lugar,
I've already punished them for you.
Pinarusahan ko na sila para sa iyo.
From now on,
Mula ngayon,
if anyone displeases you,
kung may sinumang hindi kanais-nais,
feel free to punish them.
huwag mag-atubiling parusahan sila.
Mother,
Ina,
the Four Seasons Orchid Fragrance that Jingheng made a few days ago
ang Four Seasons Orchid Fragrance na ginawa ni Jingheng ilang araw na ang nakalipas
sold out as soon as it arrived at the store.
ubos agad pagkarating nito sa tindahan.
The taverns and the flower pavilions have also pre-ordered quite a lot.
Marami na ring pre-order ang mga tavern at flower pavilion .
I've instructed the shop to produce more according to the fragrance manual.
Inutusan ko ang tindahan na gumawa pa ng higit ayon sa manwal ng pabango.
The family
Ang pamilya
simply can't do without Jingheng.
hindi talaga kaya kung wala si Jingheng.
Seven people at the table,
Pitong tao sa mesa,
each with their own clever schemes.
bawat isa ay may kanya-kanyang matalinong mga pakana.
Wealthy families really are complicated.
Komplikado talaga ang mga mayayamang pamilya.
Your liquor
Ang iyong alak
smells different from theirs.
ibang-iba ang amoy sa kanila.
It's more pungent,
Mas matapang ito,
with a trace of argawood.
na may kaunting bakas ng argawood.
Jingheng,
Jingheng
I was worried the other night
Nag-aalala ako noong isang gabi
and disturbed your peace.
at ginulo ang iyong kapayapaan.
I apologize now,
Humihingi ako ng paumanhin ngayon,
so please don't be mad with me anymore.
kaya sana huwag ka nang magalit pa sa akin.
Aunt, there's no need for that.
Tita, hindi na kailangan 'yan.
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Ang sikreto tungkol sa iyo ay nakabaon nang malalim sa aking puso♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Lumalapit ako, saka humiwalay, sa takot na baka ako'y sumuko sa atraksyong ito♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Pero patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali palapit♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Hindi ko namamalayan, tuluyan na akong nahulog sa'yo♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito ang lalim ng pag-ibig?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Huli na para maglakas-loob na yakapin ka muli♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Nasaksihan ang lahat ng kariktan ng mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Nakaramdam ako ng saya at lungkot para sa iisang kaluluwa lamang♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Para sa ating mga kababayan, ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang puso♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Kung makakasalubong kita sa buhay na ito♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Natupad na ang kapalaran♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Hayaang maging alaala ang kabanatang ito, paglaya mula sa tadhana♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Sa kabilang buhay, nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Taglay ang taos-pusong pag-ibig, ipapagpatuloy ko♪